o que você pode esperar em Deus porque
Deus é fiel
a Deus é fiel se formos infiéis ele
permanece fiel diz lamentar ações 3 23
a idade News é fiel meu irmão aqui é
a mulher para te pedir os é fiel Deus é
fiel o milagre vai chegar a porta vai-se
abrir não precisa desespere Deus é fiel
Jeremias um trouxe de eu zelo em fazer
cumprir a minha palavra e sair as 40 a
partir do Versículo 28 não sabes não
ouviste que o criador dos confins da
terra não se cansa nem se fatiga e que
não há esquadrinhação em seu coração dá
força ao cansado e renova as forças do
que não tem nenhum vigor os jovens se
cansarão e os mancebos cairão mas os que
esperam no Senhor Esquadrão com essas
como de águia correrão e
o caminhão não chegaram você é águia e
olha que coisa tremenda é Profético uma
dessas três coisas a águia faz com a
tempestade a águia tá aqui vem uma
tempestade contrária ou ela sobe mais
alto e passa por cima da Tempestade ou
ela entra por dentro da tempestade e vai
até o outro lado ou ela se equilibra na
tempestade a tela passar eu declaro
profeticamente Na Autoridade do nome de
Jesus ou você vai passar por cima da
Tempestade ou você vai passar por dentro
da Tempestade até chegar o outro lado ou
você vai aplana tempestade a tela passar
mas você não vai ser derrubado nem
terror
e pela tempestade Receba essa palavra em
nome de Estações ai ai ai
E aí
[Música]